Mahima, kamu melakukan
banyak hal untuk Arjun.
Anda membatalkan
rencana menonton film.
Anda membuat keributan
tentang hal-hal yang lembut.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Kaashvi mengambil kue itu
setelah dia mengisi tendernya.
Ada apa dengan Arjun?
Kenapa dia jatuh
cinta pada Kaashvi?
Dia memihaknya sebelum aku.
Aku tidak tahu mantra apa
yang telah dia berikan padanya.
Ini bukan mantra.
Inilah kekuatan cinta sejati.
Sesuatu yang tidak akan
pernah bisa Anda pahami.
Kejujurannya, hatinya yang murni
dan cintanya pada Arjun
yang tidak memiliki motif.
Hal-hal ini telah
memantrai Arjun.
Dia berdiri melawanmu dan
berdiri di samping Kaashvi.
Arjun tahu
bahwa Kaashvi adalah gadis yang baik.
Dia harus tahu bahwa
Kaashvi tidak cerdik.
Dia tidak materialistis.  Dia tidak akan
menyalahgunakan kepercayaan seseorang.
Oleh karena itu, Arjun
jatuh cinta pada Kaashvi.
Dan Anda tidak bisa
menghadapi semua ini.
Beri tahu saya.  Anda tidak bisa, kan?
Bibi..
- Romila, diam.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Arjun, Kaashvi dan Jagdish
pasti sudah melepaskanmu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Anda membawa saya kembali ke rumah.
Anda tidak mengizinkan kami menonton film.
Anda bilang kita semua
akan pergi ke teater Chandni.
Anda tahu bahwa kita
semua menuju ke Meghraj.
Tapi membawa kami semua kembali ke rumah.
Mengapa Anda melakukannya?
Untuk merusak kencan
Arjun dan Kaashvi.
Anda tidak ingin membiarkan mereka
menghabiskan waktu berkualitas.
Anda harus tahu bahwa
Arjun mencintai Kaashvi.
Oleh karena itu, dia ingin menghabiskan
waktu berkualitas bersamanya.
Kamu tidak bisa mentolerir
dia melupakanmu begitu cepat
dan jatuh cinta pada Kaashvi.
Bukankah dia adikmu?
Nenek..
- Diam.
Kamu selalu seperti ini.
Anda sangat kompetitif.
Kamu selalu iri padanya.
Karena kecemburuanmu,
kamu melewati batas apa pun.
Anda bertanya-tanya bagaimana
Kaashvi menemukan pria yang baik.
Pria yang sama sangat
mencintaimu beberapa waktu lalu.
Dia hanya akan melihatmu.
Arjun telah menyadari
Dia harus mengetahui kebenarannya.
Cinta sejatinya adalah adikmu.
Dia tergila-gila padanya.
Apa yang kamu katakan?  Saya
tidak melakukannya demi hal itu.
Apakah itu?  Apakah kamu tidak berbohong padaku?
Apakah kalian berdua mengira saya buta?
Bahwa aku tidak bisa melihat?
Saya tahu Anda ingin
membuat keretakan
antara Kaashvi dan Arjun.
Oleh karena itu, Anda menghasut
dia dengan masalah tender.
Romila mendukung Anda
dalam semua kesalahan Anda.
Dia menyemangati Anda.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Jika Anda melakukan sesuatu
untuk menghancurkan hubungan mereka
Aku tidak akan membiarkanmu.
Wanita tua ini
mengetahui rencana kami.
Bagaimana dia
menjadi begitu pintar?
Apa yang harus dilakukan?
- Biarkan saja.  Nenek gila.
Saya tidak takut padanya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya Mahima ..
Tidak peduli apa yang dia lakukan
Saya akan lebih
bertekad mengenai hal ini.
Cara Arjun melupakanku
dan merasakan Kaashvi
maka saya yakin
dia bisa melupakan
Kaashvi dan mencintaiku.
Dia tergila-gila pada Kaashvi sekarang.
- Biarkan dia.
Aku tahu sulit
mendekatkan Arjun.
Tapi tidak apa-apa.
Mahima menyukai tantangan.
saya akan menunjukkannya
bagaimana aku menjebak Arjun dalam cintaku.
Dan bagaimana aku akan
memenangkan hatinya lagi.
Saya sudah mengemas
file dan produk susunya juga.
Terima kasih.
Oh..
Ini dia.
- Biarkan aku memeriksanya sekali.
Arjun..
- Bukan file yang saya periksa.
Dapatkan dari aula.
Oke, saya juga akan mengambil kotak makan siangnya.  Bersiap.
- Oke.
Sama-sama, pasangan hidupku.
Saya akan kembali.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
- Apa kabarmu?
Bagus..
- Biar kuambilkan kotak bekal Kaashvi.
Memberkatimu.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya baik juga.
- Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Ya.. - Kamu ingin bicara?
Oke, duduk..
Duduk.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya..
Berlangsung.  - Sayang..
Apakah kamu bahagia?
Ya, benar.
Mengapa kamu bertanya?
Karena impianmu
telah menjadi kenyataan.
Cita-cita menjadi
PNS sejak kecil.
Hal ini menjadi kenyataan.
- Ya.
Juga, mimpi lain yang Anda alami.
Impian untuk menjadi
pasangan hidup Arjun.
Anda tahu keadaan di mana
keadaan kami menikah.
Ya.  Tapi sayang
kamu sudah berubah sekarang, kan?
Apakah saya benar?
Kamu selalu mencintai Arjun.
Benar?
Tidak, dia juga mencintaimu.
TIDAK.
Anda telah salah memahami banyak hal.
Itu benar.
Kamu tidak bisa melihat betapa
bahagianya dia bersamamu.
Dia menjagamu dengan baik.
Dia menjagamu dari Mahima.
- Ya.
Aku tahu.
Tapi itu tidak seperti yang kamu pikirkan.
Arjun akan melakukannya
telah melakukannya untuk
siapa pun yang dia sayangi.
Saya setuju
dia mencintai dan peduli padaku.
Tapi sebagai teman..
Tidak sekarang..
Arjun selalu seperti ini.
Jadi jangan salah paham.
Sayang..
- Kaashvi..
Filenya.. Kotaknya..
- Terima kasih.. - Mudah.
Ini panas.
Tidak terlambat?
- Ya.  - Ayo ikut.
Saya akan mengetahui
tentang tendernya.
Nenek, berkahilah aku agar
aku mendapatkan tendernya.
Saya yakin Anda akan mendapatkannya.
Itu dari dia..
Sama-sama..
- Semoga sukses.
Hanya itu saja.  - Ayo pergi..
Sampai jumpa..
- Sampai jumpa.
- Mudah..
Kaashvi, kamu naif.
Di usiaku..
Cinta yang kulihat
untukmu di mata Arjun
adalah benar dan mendalam.
aku berdoa pada Tuhan..
Semoga Anda melihat
cinta yang saya lihat.
Semoga kamu segera mengetahui
betapa Arjun mencintaimu.
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan.
Anda?  - Ya.
Saya senang
mengetahui Anda mengerti
Cinta Arjun pada Kaashvi.
Bagaimana kamu tahu?
Arjun memberitahuku.
Benar-benar?
Mengapa Arjun tidak memberitahu Kaashvi?
Dia seharusnya
mengatakannya kemarin.
Kami sampai di sana dan
teman kencan mereka dimanjakan.
Saat kita semua bisa melihat
cinta di antara mereka mengapa
Kaashvi tidak bisa melihatnya?
Saya mendengar Anda
menjelaskannya padanya.
Mengapa Kaashvi tidak
bisa memahami cintanya?
Itu selalu bersifat
sepihak dari pihak Kaashvi.
Dia tidak pernah
menginginkan imbalan apa pun.
Orang-orang terbiasa dengan hal-hal
dalam cinta bertepuk sebelah tangan.
Mereka mencintai tanpa
mengharapkannya kembali.
Anda tidak dapat berpikir bahwa orang
yang Anda cintai akan membalas cintanya.
Kaashvi sedang mengalami ini.
Dia selalu menganggap
dirinya sebagai sahabatnya.
Dia telah berdamai dengan itu.
Dia menikah dengannya
berpikir dia tidak akan
pernah mencintainya kembali.
Dia bahkan tidak mampu berpikir
bahwa dia bisa mencintainya kembali.
Benar, tapi itu semua
hanyalah masa lalu.
Saat ini Arjun mencintainya.
Dia tidak mendapat kesempatan
untuk mengekspresikan dirinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari beri tahu Kaashvi
bahwa Arjun mencintainya.
Beri tahu saya..
Jika dia menyatakan cintanya
lalu apa yang akan Kaashvi katakan?
Kaashvi akan
menyatakan cintanya juga.
Tepat!
Fakta bahwa mereka
saling mencintai
adalah momen yang sangat spesial.
Itu adalah emosi yang murni.
Oleh karena itu, mereka harus
diberi kebebasan untuk berekspresi
cinta mereka satu sama lain.
Kita tidak seharusnya melakukan intervensi.
Anda benar.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk memfasilitasi pengakuan
mereka satu sama lain.
Mereka hanya membutuhkan
dorongan ringan.
Mereka sangat lambat.
Apakah kamu mengerti?
Anda benar.
Kita harus melakukan intervensi
dan mendorong mereka ke sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mandi.
Kenapa kamu malah bertanya?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Bergerak.. - Apa?  - Tersesat.
Kamu bodoh.
Aku butuh laptopnya.
Haruskah aku mengesampingkan pekerjaanku?
Apakah kamu bekerja?
Saya dapat melihat bahwa
Anda sedang bermain game.
Aku butuh laptopnya.
- Pertama..
Apa itu?
Aku butuh laptopnya.
Ini penting.
Anda bisa melakukannya nanti.
Aku butuh usaha untuk sampai ke sini.
Jangan ganggu aku.
- Berikan padaku.
Datanglah nanti.
Pergi..
- Kamu akan kalah.
Kurang ajar!
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Siapa lagi yang punya laptop?'
'Arjun..'
'Saya bisa menggunakan laptopnya
karena dia tidak ada di rumah.'
'Itu tidak akan menjadi masalah.
Biarkan permainan bodoh ini, Mahima.'
Masuk ke dalamnya..
- Sampai jumpa..
Apakah itu dilindungi kata sandi?
Arjun memberitahuku kata sandinya.
Dia pasti sudah mengubahnya sekarang.
Itu tidak terkunci.
Dia belum mengubahnya.
Gaun yang indah..
Arjun memerintahkan untuk ini?
Itu pasti untuk Kaashvi.
Untuk itu Bodoh!
Dia tidak pantas memakai ini.
Aku tahu apa yang ingin dilakukan Arjun.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
'Pradyuman telah
mengajukan tender ini juga.'
'Kaashvi tidak
menerima suapnya.'
'Dia pasti tidak mengerti.'
Hasil tender sudah keluar.
Pabrik biogas Faridabad
akan menyediakan listrik
ke desa-desa terdekat.
Tendernya masuk ke..
Tuan Arjun Bajwa.
Ayo tanda tangani formulirnya.
'Ini tidak mungkin.'
'Tidak adil.'
'Aku tidak bisa duduk diam.'
'Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.'
Apakah Anda berpartisipasi
dalam Olimpiade?
Kamu berlari kesana kemari.
Kaashvi akan datang.
Tenang.. - Saya terlalu senang.
Saya ingin melihat wajah Kaashvi
ketika saya memberitahunya
tentang tender itu.
Dia akan sangat bahagia.
Saya sudah memberi tahu Nithya
dia senang tapi dia bilang
dia akan dirindukan di pesta itu.
Dia bilang dia akan melewatkan pestanya.
Saya memintanya untuk tidak khawatir
Kami akan merayakannya dengan baik.
Sarankan saya tentang dekorasi.
Anda mungkin bisa mengurusnya.
saya berharap..
Bingkisan untuk Pak Arjun Bajwa.
Ya terima kasih.  - Maaf..
Tanda tangan di sini.  - Oke.
Wow..
Apa ini?
Hadiah untuk Kaashvi.
Saya telah memesan
gaun khusus untuk Kaashvi.
Waktu yang tepat.
Saya akan memberitahunya
bahwa saya mendapat tender
berikan hadiah ini
dan akui cintaku.
Jadi, Anda punya
dua berita untuknya.
Bagus.. - Dua..
- Dua tambah dua?
Empat.  - Empat..
Tidak perlu menunggu Kaashvi.
Melihat..
Kaashvi.. - Hei..
Saya sangat senang.
Sayang..
Tebak..
- Tebak?
Anda mendapat tendernya?  - Ya.
Ya Tuhan, Arjun, aku turut
berbahagia untukmu.  Selamat!
Saya tahu Anda akan
mendapatkan tendernya.
Anda pantas mendapatkannya.
- Kaashvi..
Penghargaan diberikan kepada Anda.
Seandainya Anda belum mengirimkan formulir
Saya tidak akan
mendapatkan tendernya.
Seluruh kredit diberikan kepada Anda.
Tidak, Arjun..
Anda mengisi formulir
dengan rinciannya.
Penghargaan diberikan kepada Anda.
Selamat untukmu.
Selamat kepada kami.  Kaashvi..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya, beritahu aku.
Aku tidak akan memberitahumu di sini.
Kalau tidak, seseorang akan
mengganggu kita seperti biasa.
Aku akan memberitahumu di kamar kami.
Oke?  - Oke.
Tidak oke.  Ayo pergi.
Jadi kami sudah sampai di kamar kami.
Sekarang, beri tahu saya apa
yang tidak bisa
Anda katakan di sana.
aku akan memberitahumu.
aku akan memberitahumu tapi..
Sebelum itu, aku
punya sesuatu untukmu.
Apa ini?  - Ini adalah hadiah.
Untukku?
Mengapa?
- Kamu menanyakan ini padaku?
Anda pantas mendapatkannya.
Saya sangat bahagia hari ini.
Ini adalah kesuksesan pertama saya.
Dan saya telah mencapai
kesuksesan karena Anda.
Jadi aku ingin memberimu
sesuatu yang istimewa.
Sebenarnya, aku ingin
memberimu banyak hal tapi..
Saya bingung.
Jadi aku punya gaun ini untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih atas hadiahnya dan..
Aku tahu ini kesuksesan
pertamamu tapi..
Anda perlu mencapai
lebih banyak kesuksesan.
Banyak kesuksesan.
Dan saya yakin Anda akan melakukan itu.
Karena kamu memulai
kebiasaan ini, berjanjilah
padaku bahwa kamu
akan memberiku hadiah
setelah setiap kesuksesanmu.
Janji, Kaashvi.
Anda adalah alasan dari
setiap kesuksesan saya.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Apa maksudmu?  - Maksudku, aku..
Maksudku, aku akan
memberitahumu nanti.
Pertama, ganti bajumu.  Pergi.
Sekarang?  - Ya, sekarang.
Kembalilah setelah
mengganti pakaianmu.
Kapan aku akan melihatmu
mengenakan gaun itu
Aku akan memberitahumu apa
yang ingin kukatakan padamu.
Katakan padaku sekarang.
Kaashvi, aku ingin memberitahumu..
- Ya.
Apa?
Setelah kamu memakai gaun ini.
- Arjun!  - TIDAK!
Kaashvi, aku tidak akan memberitahumu.  Cepatlah..
- Arjun..
Cepatlah..
- Baiklah, aku pergi.
aku menunggumu.
Arjun..
Arjun telah memesan ini untukku!
Yang ini?
'Saya tidak tahu siapa yang memesan ini.
- Lalu siapa yang memesan ini?'
'Bagaimana saya tahu siapa yang memesan ini?
- Aku sudah memesan ini.'
'Tunggu sebentar..'
'Kenapa kamu
mendapatkan rincian akunku?'
'Arjun sudah memberitahuku'
'dia akan memberitahu
Kaashvi di pesta hari ini'
'bahwa dia mencintainya.'
'Ayah mengadakan pesta hari ini'
'untuk merayakan kesuksesanku.
- Ya.'
'Kenakan gaun
ini di pesta hari ini.'
'Begitu banyak orang
penting datang ke sini.'
"Dan ini pesta
kesuksesan Arjun."
"Dan istrinya sedang mengadakan
pertunjukan komedi di sini."
'Mereka akan
bertengkar hebat hari ini.'